Hallo! Wolltest du zu Kamiju-kun?
Ja, wollte ich.
Das tut mir leid. Sein Termin wurde vorverlegt. Er ist gerade auf der Reha-Station.
Deshalb ist er nicht da. Danke.
Sie kommt ihn wirklich häufig besuchen, dieses Mädchen.
Und das ist gut so. Er ist ein schwieriger Fall. Es wäre schön, wenn sie ihn aufmuntern könnte.
Bevor er den Unfall hatte, war er eins dieser Wunderkinder, oder? An der Geige.
Laufen kann er zwar wieder, aber seine Finger, die Chancen, dass er je wieder ein Instrument spielen kann, stehen gleich null.
Warum gerade Kioske?
Ich kann meine Finger noch ganz normal bewegen. Aber sie sind zu nichts gut.
Warum hat es nicht mich getroffen, sondern Kioske?
Wenn ich ein Magical Girl werden würde, könnte ich Kioske durch meinen Wunsch heilen.
Aber was würde er davon halten?
Würde er Danke sagen? Und das war's?
Möchte ich denn nicht, dass er noch mehr sagt als nur das?
Ich bin wirklich ganz schon egoistisch.
Ich glaube, damals hatte ich noch nichts begriffen, was es heißt, sich ein Wunder zu wünschen.
Und welchen Preis man dafür bezahlen muss.
Sayaka-Chan, diese Sache gestern.
Tut mir leid, aber nicht jetzt. Später.
Davon hab ich schon gehört.
Die lässt auch nichts aus, was?
Ah, ganz offensichtlich entstammt der Begriff
gebärfähiges Alter einer rein biologischen Betrachtungsweise.
Und aufgrund dessen den Schluss zu ziehen,
dass dieser Begriff gleichzeitig das beste Heiratsalter umschreibt,
wäre ein großer Fehler.
Ich will damit sagen, dass selbstverständlich auch Frauen
über 30 noch die Möglichkeit haben, eine Liebesheirat einzugehen.
Wie ihr daraus erkennen könnt, ist nicht das Plusquam perfekt,
sondern die Verlaufsform im Präsenz,
die richtige Form, mit der wir hier...
Irgendwie ist es, als wären wir in einem fremden Land gestrandet.
Die Schule...
Ich-Domi...
Eigentlich sollte sich seit gestern nichts geändert haben.
Aber es fühlt sich so an,
als wären wir unter Menschen, die wir nicht kennen.
Sie wissen von nichts, keiner von ihnen.
Weder von Hexen,
noch von Mami-Sans Schicksal.
Nur wir wissen, was gestern passiert ist.
All die anderen haben nicht die leiseste Ahnung.
Es ist nicht fast dasselbe,
als wären sie in einer anderen Welt
und würden andere Dinge erleben.
Sayaka-Chan.
Unser Leben wurde komplett auf den Kopf gestellt.
Und seit gestern wissen wir,
welche Bedeutung das hat für unser ganzes Dasein.
Sag mal, Madoka,
denkst du eigentlich immer noch,
darüber nach ein Magical Girl zu werden?
Ja, mir geht es genauso.
Wir können nichts dagegen tun.
Mir ist klar, dass es nicht richtig ist,
dass ich einfach nur selbstsüchtig bin.
Aber ich kann das einfach nicht.
Wenn ich nur daran denke, dass sie tot ist,
bekomme ich keine Luft mehr.
In mir schnitt sich alles zu.
Ich habe Angst.
Ich will nicht.
Mami-San war wirklich ein wunderbarer Mensch.
Sie wollte uns zeigen,
wie viel Entschlossenheit man braucht,
um gegen die Hexen zu kämpfen
und sie zu besiegen.
Und dann ist sie.
Sag mal, Q-Bae,
was wird denn jetzt aus dieser Stadt?
Wer wird uns denn jetzt alle
anstelle von Mami-San
vor diesen fürchterlichen Hexen beschützen?
Dies war eine ganze Weile
Mami's Territorium.
Aber wenn ein Platz frei wird,
dauert es nicht lang
und schon bald wird ein anderes Magical Girl
ihr Revier übernehmen.
Aber wird es nicht jemand sein,
der es nur auf die Griefseeds abgesehen hat?
Wie diese Schulwetzlerin?
Ja, das kann schon sein,
denn Mädchen wie Mami sind selten.
Die meisten denken an ihren eigenen Vorteil.
Jede möchte einen Lohn für ihre Arbeit.
Ach, so ist das.
Aber ich finde,
dass darüber nur Mädchen urteilen dürfen,
die bereit waren,
sich der schwierigen Aufgabe zu stellen
und Magical Girls wurden.
Ich verstehe, wie ihr euch gerade fühlt.
Und bedauerlicherweise
kann ich euch nicht zu dieser Entscheidung zwingen.
Daher trennen sich jetzt unsere Wege.
Ich muss mich auf die Suche nach Mädchen machen,
die bereit sind,
einen Pakt mit mir einzugehen.
Tut mir wirklich leid, Kyu-Bae.
Ich muss mich entschuldigen.
Es tut mir leid,
dass ich euch damit reingezogen habe.
Unsere gemeinsame Zeit war leider sehr kurz,
aber ich danke euch.
Ihr habt mir viel Freude bereitet, Madoka.
Tut mir leid.
Habt ihr den Film auch?
Ich bin einfach zu schwach.
Verzeih mir.
Umura-Chan.
Du machst dir viel zu viele Vorwürfe,
Kanami Madoka.
Es gibt niemanden,
der dir das übel nimmt.
Und falls doch,
dann würde ich das nicht zulassen.
Du hast auf meine Warnung gehört.
Ich wünschte,
ich hätte deine Warnung schon früher ernst genommen,
Umura-Chan.
Aber auch das hätte an Tomoe,
Mamis Schicksal,
nichts geändert.
Aber du hast auf dein Schicksal Einfluss genommen.
Wenn ich auch nur ein Mädchen retten konnte,
bedeutet mir das sehr viel.
Umura-Chan,
du machst den Eindruck,
als wärst du genau wie Mamisan schon sehr lange dabei.
Ja, kann sein.
Ist nicht so wichtig.
Hast du schon oft
jemanden sterben sehen?
Ich meine, so wie gestern.
Das habe ich.
Wie viele waren es?
Zu viele.
Ich habe aufgehört zu zählen.
Weißt du, ob ihre Wohnung jetzt leer steht?
Was passiert damit?
Ich weiß bloß,
dass Tomoe Mami nur entfernte Verwandte hatte.
Ich befürchte,
es wird noch lange dauern,
bis man sie als vermisst meldet.
Du meinst,
dass niemand merken wird,
dass Mamisan tot ist?
Das ist nicht zu ändern.
Stirbt jemand auf der anderen Seite,
gibt es keinen Leichnam.
In dieser Welt
wird sie für immer
eine Verscheuene bleiben.
So sieht das Ende
eines Magical Girls aus,
und zwar von jedem.
Wie schrecklich.
Die ganze Zeit hat sie ganz alleine
für das Wohl aller gekämpft.
Und niemand hat es bemerkt.
Das ist furchtbar traurig.
Wir haben unsere Kraft bekommen,
weil wir einen Pakt geschlossen haben.
Und nicht für andere.
Sondern für unseren eigenen Wunsch
kämpfen wir jeden Tag.
auch wenn es niemand bemerkt
und wir vergessen werden.
Das lässt sich nicht ändern,
so ist das eben.
Ich erinnere mich.
Ich werde Mami-san
nicht vergessen.
Ganz sicher nicht.
Tja,
Tomoe Mami kann sich
alleine schon deswegen glücklich schätzen.
Dafür beneide ich sie.
Aber Homura-chan,
an dich werde ich mich auch immer erinnern.
Du hast mir gestern das Leben gerettet,
das werde ich dir nie vergessen.
Mein Leben lang werde ich an dich denken.
Homura-chan!
Du bist zu freundlich.
Hä?
Vergiss das nicht.
Derart viel Freundlichkeit
kann unter Umständen
noch viel mehr Traurigkeit nach sich ziehen.
Oh.
Was hörst du denn?
Das Mädchen mit dem flachsfarbenen Haar.
Ah, Debussy.
Das ist ein schönes Stück.
Weißt du,
mir nimmt niemand ab,
dass ich gern Klassik höre.
Irgendwie denken alle,
ich würde nur auf moderne Sachen stehen
und dass ich überhaupt keine Ahnung habe.
Und wenn ich dann mal einen Titel habe,
oder einen Komponisten weiß,
sind sie total überrascht.
Dann bewundern sie mich
und haben Respekt vor mir.
Du hast mir diese Musik nahe gebracht.
Sonst wäre ich wohl
mein ganzes Leben nie darauf gekommen,
so etwas Schönes zu hören.
Und das wäre sehr schade gewesen.
Sayaka.
Was denn?
Sayaka,
hast du etwa vor, mich zu quälen?
Warum bringst du mir immer Musik mit?
Willst du vielleicht,
dass ich noch mehr leide?
Oder willst du mich damit ärgern?
Aber Kiosuke,
du magst doch Musik.
Ach, ich will das aber nicht mehr hören.
Stücke, die ich selbst nicht mehr spielen kann,
will ich mir auch nicht mehr anhören.
Es geht nicht.
Es geht einfach nicht.
Ich kann sie nicht bewegen.
Ich spüre nicht mal mehr Schmerz.
Mit so einer Hand.
Mach dir keine Sorgen.
Alles wird wieder gut.
Wenn du nicht aufgibst,
wirst du sicher irgendwann.
Die Ärzte sagen,
ich soll mir keine Hoffnung machen.
Ich soll mir aus dem Kopf schlagen,
je wieder ein Konzert zu spielen.
Das hat mir ein Arzt ins Gesicht gesagt.
Sie wissen nicht,
wie sie mir helfen können.
Es ist ausgeschlossen,
dass sich meine Hand je wieder bewegt.
Solange es keine Wunder oder Zauberei gibt,
wird sie nicht heilen.
Es gibt sie.
Es gibt Wunder und Zauberei.
Wurde Homura-chan nur richtig mit mir sprechen,
dann könnten wir vielleicht sogar Freundin werden.
Warum hat sie sich bloß mit Mami-san so sehr gestritten?
Oh?
Stumi-chan?
Stumi-chan!
Was machst du hier?
Hast du heute etwa keinen Unterricht?
Nanu?
Wie neulich bei dieser Frau?
Stumi-chan!
Hey!
Nanu?
Kanami-san?
Wie geht es dir?
Was...
Was ist denn mit dir?
Wo willst du denn gerade hin?
Hast du was vor?
Ja, so könnte man es nennen.
Ich will an einen Ort,
der viel besser ist
als dieser hier.
Stumi-chan.
Ja, natürlich.
Du musst unbedingt mitkommen.
Kanami-san,
das wird einfach wundervoll.
Und was nun?
Sie will sich doch nicht etwa...
Oh, wenn ich doch nur Homo-Rajan anrufen könnte.
Aber das geht nicht.
Ich kenne ihre Handynummer nicht.
So ist es.
Ich bin...
zu nichts Nütze.
Ich war nicht einmal in der Lage,
diese kleine Fabrik anständig zu führen.
In einer Zeit wie dieser
gibt es keinen Platz mehr
für jemanden wie mich.
Hast du verstanden, Madoka?
Wenn du diese beiden Mittel
aus Versehen zusammenmischst,
hätte das für uns alle
schreckliche Folgen.
Das würde uns nämlich
alle ins Jenseits befördern.
Vergiss das niemals.
Nicht doch aufhören!
Das dürft ihr nicht machen!
Du darfst jetzt nicht stören.
Das ist eine heilige Zeremonie.
Aber was sie da machen,
ist doch gefährlich.
Alle Menschen,
die sich im Lagerhaus befinden,
werden sterben.
So ist es.
Wir haben uns hier getroffen,
um auf eine Reise
in eine wunderbare Welt aufzubrechen.
Kannst du denn nicht verstehen,
was für eine tolle Sache das ist?
So ein Körper
ist doch wirklich nur eine Last.
Kanami-san,
du wirst es auch gleich begreifen.
Lasst mich los!
Was geht hier vor?
Was soll ich nur tun?
Ist das eine Strafe,
was ich hier erlebe?
Immerhin war ich ein Schwächling.
Eine Lügnerin.
Es ist ganz sicher die Strafe dafür.
Oh, sorry, Kachan.
Ich gebe dir den Gnadenstoß!
Oh, tut mir leid, tut mir leid.
Fast wäre das voll in die Hose gegangen.
Saya, Kachan.
Diese Kleidung.
Hä?
Oh!
Was soll ich sagen?
Ich denke,
sowas nennt man einen Sinneswandel.
Jetzt mach dir mal keine Gedanken.
Für meinen ersten Auftritt
war das doch gar nicht so schlecht, oder?
Ja, aber...
Warum?
Tja,
du kommst zu spät,
Schulwechslerin.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du kommst.
Ich hab gehört,
dass Mami den Löffel abgegeben hat.
Da hab ich mich schleunigst auf den Weg gemacht.
Und was soll das jetzt hier?
Das hatte ich mir aber echt anders vorgestellt.
Tut mir leid,
aber in dieser Gegend
gibt es bereits ein neues Magical Girl.
Gerade erst hab ich mit ihr den Pakt geschlossen.
Was soll das denn heißen?
Du hast vielleicht Nerven.
Das gilt ja nun gar nicht.
Ich komme extra hierher
und du überlässt dieses einmalige Revier
einfach einem Grünschnabel?
Das kannst du doch nicht machen.
Was hast du vor, Kyoko?
Was ich vorhabe?
Ist doch klar.
Ich brauch doch nichts weiter zu tun,
als die kleine...
zu zerquetschen.
Ich bin in bester Laune.
Auch in Zukunft werde ich, das Magical Girl Sayaka-Tan,
den Frieden von Mitakihara mit aller Kraft verteidigen.
Ich bereue gar nichts.